# 鲜血狂欢

“快报警吧，水诗。”易星尘强忍着反胃的感觉。

水诗迅速报了警，扶起了易星尘。

水诗没有看清尸体，准备重新打开手电筒，仔细观察一下。

“笨蛋！别看！”易星尘连忙阻止她，但是却为时尚晚了。

“这是……血……满地的血……这个尸体上……”水诗没有继续说下去，因为她的精神受到了十分强烈的冲击，眼睛甚至失去了光泽。

“笨蛋……”易星尘扶着水诗瘫软的身体，让她不至于直接瘫倒下。

“她……死了？”

易星尘先顿了顿，接着说:“水诗，这不是我们能决定的。”

“我们……救不了她……我们救不了她，我们谁都保护不了……我们甚至保护不了自己……我们救不了自己……”水诗像是疯了一样，口中喃喃的念叨着这些。

“傻瓜，这些不是我们能说了算的，坐在这里注意一下，听话，听话……”易星尘把水诗的头抱在怀里抚摸着她，安慰她，但是她自己也陷入了巨大的精神挑战中，神经在崩溃的边缘徘徊。

两人就这样坐着，等待警察来到。

警笛声划破天际，像撕裂整个黑暗的天际的一道光明。

“是你们报的警？”警车上下来数个警察，其中有一个警察问。

“对！我是易星尘，她叫单水诗，我和她两个人发现的尸体。”

“单水诗！？你是局长的……儿子……”他看着身着女装的单水诗，有些瞠目结舌。

“别在意这些细节，打电话给易回，让他来亲自解剖尸体。”

“你是……”

“易回是我爸，你别管这些，让他给我过来。”易父的家庭地位由此可见。

说话期间又来了数辆警车，很明显，这几辆车才是主要的警察，这几个的只是值班警察而已。

车上下来一位英姿飒爽的女人，看着被易星尘抱着的水诗，皱了皱眉头。

“水诗！？”

“妈妈……”

“水诗怎么了？”女人回头温和的问易星尘。

“我和他发现了尸体……然后尸体太血腥，她可能有些受不了，加上水诗本身就有点精神问题，所以……精神有些崩溃。华阿姨，我也有些……”

“你们封锁现场，勘探好尸体，把现场考证的东西都送一份给我。我现在带她们去医院。”女人吩咐道。

“是！华青茗长官。”

华青茗抱起水诗，问易星尘:“小尘，要不要带你也去看一看？”

易星尘摆了摆手:“不用了，华阿姨，一会应该还有笔录吧，等完成了就去，不用担心我。”

华青茗点了点头，抱着水诗离开了。

几个警察打开了灯，准备看清尸体，顺便帮助勘探现场，但是正是如此，几个年轻的警察“哇！”的一声吐了出来，易星尘再次看到尸体，心里也是一阵恶心，但是勉强抑制住了自己的生理反应。

“应该先进行取证吧？起码把现场完整的保存下来。”易星尘感觉这几个警察有些没用的，完全经不住场面。

听了易星尘的话，一个长相粗犷的警察说:“还不快去！都快被一个小姑娘笑话了！”

几个警察听了这话才慢慢腾腾的封锁好了现场，开始了现场取证。

“尸体似乎是被放血致死的。”

“对，我们发现她的时候还没死呢，还留下了死亡讯息。”

“什么信息？”男人问。

“她左手边写的Y，用血写出来的。”

“好，我知道了，我会严格注意的。”

易星尘背过身去，想看看有没有其他的线索，一低头，却发现了一张淡黄色的黄连纸，隐隐约约画着什么图案，感觉就像是传说中的道家符箓。

“这是？”易星尘刚准备伸手去捡，却被另一只白嫩的手给抢先了。

易星尘猛地抬起头，看向伸手的人。

一个熟人，很熟很熟的人。

她是单水诗的死敌，也自然是易星尘的死敌，她也是一个有名的高中生侦探，但是却又不像是那种正气凌然的人。这是给人的第一印象。

她带着一个画师帽。飘逸的长发浮动在风中，长相很是娇美，穿着一身棕色的风衣，风衣完美的勾勒出她身上的线条，让她散发出不同寻常的魅力。气质很是脱俗，但是却又带着一丝丝的鬼魅的气味。如果仔细看她的眼睛，你会发现一个秘密——双眼分别是金黄色和幽紫色的异色瞳。同样散发着诡异的气味。

“魏秋秋。”易星尘一字一句的说。

魏秋秋的嘴角勾起一个弧度，一把拉起弯下腰的易星尘。

“嘿嘿，星尘小姐看来很是苦恼呢？要不要听一听故事呢？”

“什么故事？！”

“嘿嘿嘿嘿，那可是鲜血的狂欢呢”

那可是鲜血的狂欢呢。

——分——割——线——君

贴吧的小姐姐定制的第一个人物魏秋秋已经出场啦，感谢各位的支持，跪求点赞和收藏。凌晨一点多更新不容易，明天还要上课，虽然知道不太可能，当如果可能，收到一张小月票，应该做梦都会笑出来吧。谢谢前辈们的支持！