# 标题娘回家结婚了~下一篇才回来

“好啊·，你说吧，我听着就是了。”易星尘虽然表面上表现出不屑，但是其实心里也充满了好奇心，看样子魏秋秋已经调查这个案子有一段时间了。

“看到这个符了吗？这是邪教的东西，据我调查得知，这是符明教的东西，类似于道家的道符。”魏秋秋的左眼闪烁着淡黄色的光芒。

“你到底想说什么？”易星尘故意催她接着说下去。

“别着急，我可以告诉你，这个符咒就是吸收死者魂魄的，如果沾上了尸体的血，那么死者的魂魄就会被杀人者带走，而不是往生投胎。这种凶符出现在这里……你应该明白我想说什么了，我可爱的小姐。”魏秋秋露出玩味的笑容。

易星尘早已心知肚明，但是却皱了皱眉头，说：“你以为这是哄小孩子玩呢？我可不信这些牛鬼蛇神的。”

“你可以不信，但是有人会信，特别是那些狂热的宗教信徒。”接着，魏秋秋的眼睛里闪烁出另一种光，那是幽紫色的辉光。

易星尘整理了一下脑海中的信息，接着说：“那你说，凶手在死者胸口刻字是什么意思？”

“聪明的易星尘小姐，你可真机智，想从我的手里套信息。可以……嘿嘿，可是嘛……”

“要什么，直接说。”

“我想要尸检报告，这种东西你应该很容易就能拿到吧？”

“不是不行，接着说你知道的所有事，我要知道你调查得到的一切。”

魏秋秋耸了耸肩：“这还真是不平等交易呢。”然后顿了顿说：“这应该是一种邪教仪式，胸上刻出来的Y应该是具有某些含义的符咒，第一次有人被杀是6月6日，第二次6月21日，今天是第三次死人，7月7日。”

“这说明什么？”

“自己去想吧，可爱的小姐，我能告诉你的都告诉你了，这个东西我就不抢了，送给你，真是个迷茫的小姐。”她把符箓递给易星尘。

风吹动了魏秋秋的刘海，吹起了她的体香，易星尘仔细闻了闻，带着闺怨的味道，吹起了心中的疑虑。

“行了，可爱的小姐，替我问候一下单水诗，嘿嘿，再见了。”

易星尘反应过来，魏秋秋却只给她留下了一个背影。

“你等等，为什么……要帮我？”

魏秋秋停了下来，但是却没有回头。

“我不是在帮你，而是帮单水诗。”

“为什么？”

魏秋秋冷哼了一声，转身离开。

易星尘没有追上去，因为她觉得没有必要。

魏秋秋在她和单水诗眼里都是一种莫名的存在，有她插手的案子都很容易被解决了，很多调查资料都是从她手里获得的，没有人知道她这么做的意义是什么，或许只有两个人知道，她自己和作者两个人而已。

“女儿，你这大半夜的，指名让我来，也太不体恤为父了。”不知过了多久易星尘的身后出现了一个长相不修边幅的男人，男人的胡子似乎没剃干净一样，胡子拉碴，但是却以外的感觉很有男人味，白大褂和一个手提工具箱说明了他的身份——法医。

“哦！老易，你来了？”易星尘不叫他爸爸，却叫老易，可见易父在家里的地位堪忧啊。

一位警察跑过来，对刚到的易回说：“易医生……还请您……”

易回点了点头，说：“不用客气，验尸本来就是我们的工作。”说完，易回就径直走到尸体面前。

“啧啧，手段可真凶残。”

易星尘只是瞥了一眼，默默的走开了，她心里还想着魏秋秋给她的信息，以及自己手里拿着的符箓，当然，更多的原因是因为恐惧的悄然而至。

这一刻，恐惧悄然降临。

——萌——萌——的——分——割——线

感谢@近黑的一张月票，真的是，我看到收到月票的时候大脑都宕机了，这是我在菠萝包的第一张月票，我会珍藏一辈子的，同时！@近黑小伙伴，你看看彼岸娘有什么能拿走的，通通拿走吧！（娇羞）

这一章对于魏秋秋的描写还是太过生疏，各位大佬还是不要太苛刻了哈，小彼岸一定会再接再厉的！争取把魏秋秋设定成大家喜欢的角（老）色（婆）！感谢支持！