# Y字宣告

单水诗不知道少女是谁，只知道她是自己印象中最温柔的女孩了，躺在她的怀里或许也是一种享受吧。

“温暖的，香香的，软软的（别误会），似乎还有一点甜味……”这是单水诗的第一反应，也是最后一刻的所有想法，因为在此之后，单水诗就无福消受，昏了过去。

眼前的是一片虚无。

没有颜色的虚无，就连黑色都曾不存在。

单水诗睁开了眼，眼前出现了黑暗，这意味着有了空间。

空间从视野中蔓延开来，给人的是无边的恐惧感。

“好黑……这是……什么地方？”单水诗捂着自己的头，感觉还有些昏昏沉沉的。

单水诗走了几步，神奇的事发生了，水诗的踩过的地方都出现了幽蓝色的晶莹。

“这是？”单水诗很惊诧，又走了几步，脚下都生出了蓝光，打个不恰当的比方，这就是步步生莲。（比方:“哎哟！疼！”）

每到一个地方就能那里驱逐黑暗。

“呜……呜……呜……呜”

耳边传来了哭声，听声音应该是一个小女孩的哭声。

单水诗循声望去，一个娇小的女孩子蹲在黑暗中，无力的哭泣。

“小朋友，为什么哭啊？能不能告诉姐姐你是谁？这里是哪里？好不好？”单水诗走近了，试探的问。

“姐姐，这里好黑……我好害怕，你能帮我照亮这里吗？”

“当然，但是……”单水诗的心底也对无边的黑暗产生了恐惧。

“姐姐，你知道我是谁吗？”小女孩突然问道。

“你是……”

“我是你的心中人，你把我放在你的心里却把我放在了黑暗里。”

“这里是？我的心？我的心怎么会是黑色的？”

“姐姐，你能帮我点亮这里吗？”

“怎么做？”

小女孩从袖子中取出一个紫色的钥匙，小心翼翼的递到了单水诗的面前。

“姐姐，这是钥匙。”

“怎么用？”

女孩摇了摇头，表示自己并不知道。

掌心的钥匙熠熠生辉，钥匙的两面各刻着两个字

“智慧。”

“真理。”

“智慧和真理？这是什么意思？”

小女孩却没有回答，微笑着消散了身影。

眼前的视线逐渐变亮，产生了光芒，虽然还是不足以照亮整个漆黑的空间。

单水诗好像抓住了一丝光，又好像光指引着单水诗，两者同时向着前方走去。单水诗不知道为什么要走，只知道本能的追逐，转瞬间，黑色碎开，光芒照耀进了视野之中。

单水诗醒来了。

“啊！水诗！醒了！？”说话的是那个叫易星尘的少女。

单水诗揉了揉眼，面前的易星尘似笑非笑的看着她，好像是对一个新生儿的关怀一样。

“尘姐……我这是……在医院？”

易星尘松了一口气似的说:“还好没事，医生说你失血过多，晕过去了。”

单水诗看了看自己身上被浸染成红色的纱布，无奈的撇了撇嘴说:“这有什么办法？”

“其实嘛……这是你爸的事，不需要你跟着瞎掺和，天天以什么侦探自居，真是搞不清你在想什么。”易星尘甩了甩手腕，但是正是这样，单水诗看到了她身上的止血贴。

“你这是……怎么了？打针了？”

“还真是木讷的很啊。”易星尘一指旁边单水诗挂着的吊瓶，吊瓶里哪有什么药水，是一袋殷红的血液。

很显然，易星尘抽了血给单水诗，供他治疗失血过多。

看着脸色惨白的易星尘，单水诗默叹一声。

“案子解决了吗？”单水诗用这一个看上去不负责任的问题回应了心底的沉默。

易星尘笑了笑说:“这个才是你关心的是吧？哼哼，解决了，但是嘛……我从你爸的办公桌上看到了这个东西。”

几张资料纸，几张照片，却震动了单水诗的的脑髓！

“这是……”

一个杀人案，在你爸的办公桌上发现的。

“我好像听说过这个案子。”

“在电视上。”两人异口同声的说。

这个案子已经被媒体多次报道了，水诗以为早就已经破案了，，但是就在这时候，第二名受害者出现了，时隔三天，凶手进行了第二次作案。

“这个案子……”

“两个死者的胸口都被刀刻下了‘Y’字，这个凶手很猖狂。”水诗淡淡的分析。

“所以，这说明什么呢？”

“并不能说明什么。”水诗翻看了一页资料，接着说“两位被杀者都没有被取走手机、钱包、戒指等任何贵重物品，不是谋财。”

“哦？”易星尘被吊起了胃口，示意水诗继续说下去。

而单水诗却摇了摇头，放下了资料，说:“没报酬的事我可不干，我要看看尘姐你给我带什么好吃的来了。”水诗早就闻到了香味。

易星尘听了微微笑了笑，从床底下拿出了保温桶：“阿姨让我带来的，你这家伙不会妄想让我给你下厨吧？”

单水诗翻了个白眼，笑嘻嘻的说：“这个不敢，但是嘛……”

“嗯？”易星尘疑问道。

“尘！姐！喂我！”